Задание №1. Дан порядковый номер дня года. Требуется вывести номер дня недели этого дня, если 1 января — понедельник. При вводе 10, будет означать, что это среда второй недели.

Задание №2. Даны числа A, B, C (число A не равно ). Рассмотрев дискриминант D=B2 - 4*A*C, проверить истинность высказывания: «Квадратное уравнение A*x2+B*x+C=0 имеет вещественные корни».

Задание №3. Даны координаты двух различных полей шахматной доски x1, y1, x2, y2, (целые числа, лежащие в диапазоне 1-8). Проверить истинность высказывания: «Данные поля имеют одинаковый цвет».